Pour le combat

Le mieux déjà, est de voir l'organisation, je propose
que chaque combattants agissent l'un après l'autre. C'est celui qui a  le plus de Speed (SPD) qui commence.

Nous avons les stats :

Intelligent : (INT)
Strenght : (STR)
Speed : (SPD)
Durability : (DUR)
Power : (POW)
Combat : (CMB)

Pour en faire un système intéressant, il faut utiliser toutes les stats (pour pas désavantager un personnage).

Je propose donc, que les statistiques soit traduit ainsi

Speed = Chance d'esquiver %.
Si un personnage à 100 en SPD, il doit être capable à chaques coups reçus d'esquiver à 25%
Donc en gros, on prend la valeur X / 4, qu'on traduit en %
Quelqu'un avec 40 en esquive a que 10% de chance d'esquiver un coup.

L'intelligence = Chance de lancer un sort avant d'attaquer au corps à corps.
Si un personnage à 100 en intelligence, il a 50% de chance de lancer un sort avant une attaque.

Puissance = Dégât lié au sort.
Si un personnage à 100 en Puissance, il inflige donc 100 de dégât à l'adversaire.

Durabilité = Point de vie x 10
Si un personnage a 100 en DUR, il a donc 1000 de point de vie.

Combat = Chance de toucher son adversaire
Si un personnage a 100 en CMB il a 90% de chance de toucher un adversaire

Force = dégât lié combat
Si un personnage à 100 en STR il inflige donc 100 de dégât.

Le round démarre :

1 . Comparaison des deux vitesses > Détermine qui commence
2 . L'attaquant à <Intelligence> % de d'infliger des dégâts lié à la puissance !
    - Si le jet foire, rien ne se passe, rien n'apparait dans le log, on passe au point 3.
    - Si le jet réussi, le défenseur fait son jet d'esquive.
		- Si le défenseur échoue, il se prend en dégât le niveau de puissance adverse.
		- Si le défenseur réussi, il esquive le sort !

3 . L'attaquant attaque avec COMBAT !
    - Si le jet foire, l'attaquant rate son attaque.
    - Si le jet réussi, le défenseur à droit à une autre esquive.
		- Si le défenseur échoue, il se prend en dégât le montant de Force adverse.
		- Si le défenseur réussi, il esquive le coup !

4. Fin du tour de l'attaquant, celui-ci passe en défenseur et inversement pour son adversaire. 
(Reboucle jusqu'au moment où l'un des deux voit sa durabilité tomber à 0 ou moins.
